---
title: "Aspose::Words::Settings::MailMergeDestination перечисление"
linktitle: "MailMergeDestination"
second_title: "Справочник API Aspose.Words для C++"
description: "Aspose::Words::Settings::MailMergeDestination перечисление. Указывает возможные результаты, которые могут быть получены при выполнении слияния почты в документе на C++."
type: docs
weight: 15000
url: /ru/cpp/aspose.words.settings/mailmergedestination/
---
## MailMergeDestination enum


Указывает возможные результаты, которые могут быть сгенерированы при выполнении слияния почты в документе.

```cpp
enum class MailMergeDestination
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| NewDocument | 0 | Указывает, что совместимые хостинговые приложения должны генерировать новые документы, заполняя поля в заданном документе данными из указанного внешнего источника данных. |
| Printer | 1 | Указывает, что совместимые хостинговые приложения должны печатать документы, полученные в результате заполнения полей в заданном документе внешними данными из указанного внешнего источника данных. |
| Email | 2 | Указывает, что совместимые хостинговые приложения должны генерировать электронные письма, используя документы, полученные в результате заполнения полей в заданном документе данными из указанного внешнего источника данных. |
| Fax | 4 | Указывает, что совместимые хостинговые приложения должны генерировать факсы, используя документы, полученные в результате заполнения полей в заданном документе данными из указанного внешнего источника данных. |
| Default | n/a | Равно значению [NewDocument](./). |


## См. также

* Namespace [Aspose::Words::Settings](../)
* Library [Aspose.Words for C++](../../)
